[実行手順]
  本ソースのビルド及び実行は、ターミナルから実施します。

  1. ビルド
    swiftc -o gcd_test main.swift

  2. 実行準備
    cp -pi gcd_test /usr/local/bin

  3. 実行
    gcd_test


[結果]
  ①queue1の「0-9の表示」は必ず最初に表示された
  ②queue1の「10-19の表示」が表示された後に、「20-30の表示」が表示された。
  ③queue1の「10-19の表示」、「20-29の表示」を表示している最中に、queue2の「50-59の表示」が表示された
    →この間に本スレッドの「100-199の表示」も表示されている

[気付き]
  ・queue1, queue2はそれぞれ「一つのスレッド」を表している
    一つのスレッドの中では「先に溜まったキューが実行されるため」、queue1の「10-19の表示」、「20-29の表示」において、
    必ず「10-19の表示」、すなわち先に溜まったキューから実行されていた（結果②）。

    なお、「queue2」は「queue1」と別のスレッドであるため、queue1の実行中にqueue2の結果が表示されることがあった（結果③）。

  ・メインルーチン終了後にキューの処理は中断する
    メインルーチンと呼んで良いのか微妙だが、本スレッドの「100-199の表示」の処理が終了した場合、
    queue1とqueue2の非同期処理（「10-19の表示」、「20-29の表示」、「50-59の表示」）は全ての数字を表示することなく終了するケースがあった。

    なお、queue1の同期処理（「10-19の表示」）は同期処理であるため、この処理実施後に非同期の結果が表示されていた（結果①）

  
